THIS SERIES IS INSPIRED BY A TRUE STORY
ស៊េរីនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយរឿងពិត
BUT CHARACTERS AND EVENTS HAVE BEEN REIMAGINED FOR DRAMATIC PURPOSES
ប៉ុន្តែតួអក្សរ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាត្រូវបានកែសម្រួលឡើងវិញសម្រាប់គោលបំណងដ៏ខ្លាំង
What is he plotting?
តើគាត់គ្រោងអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Oh, this barbaric prick...
អូ ល្បិចដ៏ព្រៃផ្សៃនេះ...
According to Chen Zhen,
នេះ​បើ​តាម​លោក Chen Zhen។
if we use the Chinatown route he uses to sell his meth,
ប្រសិនបើយើងប្រើផ្លូវ Chinatown គាត់ប្រើដើម្បីលក់ថ្នាំរបស់គាត់
we can sell one and a half tons of coke in three weeks.
យើងអាចលក់កូកាកូឡាបានមួយតោនកន្លះក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
One and a half tons in three weeks?
មួយតោនកន្លះក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍?
What do you think, Byun? Is it doable?
គិតម៉េចដែរ Byun?  តើវាអាចទៅរួចទេ?
As you know, the Chinatowns in Europe are huge.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Chinatowns នៅអឺរ៉ុបមានទំហំធំ។
I think it's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
You know,
អ្នក​យល់,
I'm worried I might end up helping Chen Zhen's career grow by doing this.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជួយ​អាជីព​របស់ Chen Zhen ឲ្យ​រីកចម្រើន​ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Once we sell this batch,
នៅពេលដែលយើងលក់ដុំនេះ,
we can keep working with him or stop.
យើងអាចបន្តធ្វើការជាមួយគាត់ ឬឈប់។
Okay, then David thinks
មិនអីទេ ដាវីឌគិត
we should work with the Chinese guys.
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយជនជាតិចិន។
What do you two think?
តើអ្នកទាំងពីរយល់យ៉ាងណាដែរ?
Will you be able to trust the heathens that worship other gods?
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​សាសន៍​ដទៃ​ដែល​គោរព​បូជា​ព្រះ​ដទៃ​បាន​ទេ?
Especially when we have the option of Puerto Rico.
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងមានជម្រើសព័រតូរីកូ។
If I'm being honest,
បើខ្ញុំស្មោះ
Chen Zhen and I aren't on good terms,
Chen Zhen និងខ្ញុំមិនល្អទេ
so I'd want to avoid working with him.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជៀសវាងការធ្វើការជាមួយគាត់។
But since we're talking about money,
ប៉ុន្តែដោយសារយើងកំពុងនិយាយអំពីលុយ
it would be petty to let our issues get in the way.
វា​នឹង​ជា​រឿង​តូចតាច​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បញ្ហា​របស់​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
Whatever best serves you, I'll just say "amen" and follow you.
អ្វីក៏ដោយដែលបម្រើអ្នកបានល្អបំផុត ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "អាម៉ែន" ហើយធ្វើតាមអ្នក។
I need to speak with David in private.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ដាវីឌ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
Will you please excuse us, Preacher and Deacon?
តើ​អ្នក​នឹង​លើក​លែង​ទោស​ពួក​យើង​ទេ គ្រូគង្វាល និង​ឌីកុន?
Yes, Pastor.
បាទគ្រូគង្វាល។
Pastor.
គ្រូគង្វាល។
If we succeed in selling this batch,
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យក្នុងការលក់ដុំនេះ
your cocaine kingdom
នគរកូកាអ៊ីនរបស់អ្នក។
will finally be complete.
ទីបំផុតនឹងពេញលេញ។
After that, you'll be able to tear anyone that bothers you into shreds.
បន្ទាប់​ពី​នោះ អ្នក​នឹង​អាច​ហែក​អ្នក​ណា​ដែល​រំខាន​អ្នក​ជា​បំណែកៗ។
I came here for Chen Zhen, but he isn't here.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បី Chen Zhen ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
What is up with this bastard? Not picking up my calls.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ?  មិនទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
if Jeon and Chen Zhen team up,
ប្រសិនបើ Jeon និង Chen Zhen សហការគ្នា
doesn't that mean our operation will go down the drain?
តើវាមិនមានន័យថាប្រតិបត្តិការរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះទេ?
If it doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
I suggest you head to the US Embassy.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅស្ថានទូតអាមេរិក។
But if I disappear in this situation,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបាត់ខ្លួនក្នុងស្ថានភាពនេះ
Jeon will find out I'm the rat. Do you think he'll just leave me alone?
Jeon នឹងដឹងថាខ្ញុំជាកណ្តុរ។  តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
I'm sure he'll send someone to Korea to harm my family.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​កូរ៉េ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
And more importantly...
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
if I go back to Korea like this, the anger will keep me up at night.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​បែប​នេះ កំហឹង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​យប់។
Then do this one last thing for me.
បន្ទាប់មកធ្វើរឿងចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please convince Jeon.
សូមបញ្ចុះបញ្ចូល Jeon ។
I'm sure he's hesitant to work with Chen. They're enemies, after all.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើការជាមួយ Chen។  ពួកគេជាសត្រូវ។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Yes, please trust me one last time.
បាទ សូមទុកចិត្តខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
All right, fine. I'll try and trust you on this.
មិនអីទេ មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាម និងជឿជាក់លើអ្នក។
But what if I try to convince him, and it doesn't work?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ហើយវាមិនដំណើរការ?
Then I'll completely trust your judgment as a field agent.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់ទាំងស្រុងលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារវាល។
Okay, I'll do as you ask since you say this will be the last time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ ព្រោះអ្នកនិយាយថានេះជាលើកចុងក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Such a nice night with the moonlight and the cool breeze.
រាត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​ពន្លឺ​ព្រះចន្ទ និង​ខ្យល់​ត្រជាក់។
Mr. Kang, come in and get your blood circulating.
លោក កង ចូល​មក​ឲ្យ​ឈាម​ហូរ​ចុះ។
I bet getting our hands on some money will help our circulation better,
ខ្ញុំភ្នាល់ថាការទទួលបានលុយមួយចំនួននឹងជួយឱ្យចរាចររបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
considering the structure of our DNA.
ពិចារណារចនាសម្ព័ន្ធ DNA របស់យើង។
That is the best, you're right.
នោះជាការល្អបំផុត អ្នកនិយាយត្រូវ។
Then, why don't you choose the Puerto Rico route?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសផ្លូវ Puerto Rico?
I heard there's a deadline.
ខ្ញុំបានលឺថាមានថ្ងៃកំណត់។
Mr. Kang,
លោក កង
have you ever heard of Pablo Escobar, by any chance?
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី Pablo Escobar ដោយចៃដន្យទេ?
Pablo?
ប៉ាប្លូ?
Guess not.
ស្មានមិនដល់។
He was the world's most powerful drug lord 30 years ago.
គាត់គឺជាមេគ្រឿងញៀនដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ពិភពលោកកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
At one point, his yearly income topped that of General Motors,
នៅចំណុចមួយ ប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់បានលើសក្រុមហ៊ុន General Motors ។
a company that makes cars.
ក្រុមហ៊ុនដែលផលិតរថយន្ត។
He even had Colombian politicians in the palm of his hand.
គាត់ថែមទាំងមានអ្នកនយោបាយកូឡុំប៊ីនៅក្នុងបាតដៃរបស់គាត់ទៀតផង។
He was basically a king.
គាត់គឺជាស្តេចជាមូលដ្ឋាន។
But do you know how he ended up?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
He was hunted down by the DEA
គាត់ត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយ DEA
and got shot while being chased on the street, wearing slippers.
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ខណៈ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​ផ្លូវ​ដោយ​ពាក់​ស្បែក​ជើង​។
Mr. Kang.
លោក កង.
That's America.
នោះជាអាមេរិច។
And that's why I promised the president
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រធានាធិបតី
I would never get involved with the US.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអាមេរិកទេ។
We won't be selling to the US.
យើងនឹងមិនលក់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
We will only be passing by.
យើងនឹងឆ្លងកាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
And you heard that Puerto Rico isn't even part of the US.
ហើយអ្នកបានលឺថាព័រតូរីកូមិនមែនជាផ្នែកនៃសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
But the Cali Cartel might get touchy
ប៉ុន្តែ Cali Cartel អាចនឹងមានការប៉ះពាល់
and blame us for potentially invading their turf.
ហើយស្តីបន្ទោសពួកយើងចំពោះការលុកលុយដ៏មានសក្តានុពលរបស់ពួកគេ។
All of North America is their territory.
អាមេរិកខាងជើងទាំងអស់គឺជាទឹកដីរបស់ពួកគេ។
I'm considering all possibilities, so let's just be patient.
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាលទ្ធភាពទាំងអស់ ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់។
Well, I talked to Goo earlier and...
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Goo ពីមុនហើយ...
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
there's no other way into Korea other than Puerto Rico.
គ្មានផ្លូវទៅកូរ៉េក្រៅពីព័រតូរីកូទេ។
I mean, do we really need to be in this situation?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងពិតជាត្រូវស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
Just because someone is being cowardly and anxious?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់កំសាក និងខ្វល់ខ្វាយ?
Do you have to touch the fire to know it's hot?
ត្រូវ​ប៉ះ​ភ្លើង​ទើប​ដឹង​ថា​ក្តៅ?
Don't make me say it twice.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាពីរដង។
If you keep rejecting this, I'll have to make a tough choice.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធនេះ ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសដ៏លំបាកមួយ។
I mean, I can't keep doing this here...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើនៅទីនេះបានទេ...
I thought you were smarter than this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងនេះ។
Why do you keep saying the same thing? Why is that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយដដែលៗ?  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Because you're too scared to get what I'm saying, damn it!
ព្រោះ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អីចឹង!
What the fuck did you say?!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
A demon's possessed you! You've got a demon inside you!
អារក្សបានចាប់អ្នក!  អ្នកមានអារក្សនៅក្នុងខ្លួន!
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
The demon should be killed. Don't you think so?
អារក្សគួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។  តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
I know you don't have any money.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានលុយទេ។
If you kill me now, you'll be broke. Are you ballsy enough for that?
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ អ្នកនឹងបែក  តើ​អ្នក​មាន​បាល់​ល្មម​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
Kill me!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
You and I both would rather die here than live like beggars. Am I wrong?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ ជា​ជាង​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​សុំ​ទាន។  តើខ្ញុំខុសទេ?
So kill me now and starve to death.
ដូច្នេះ សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់។
Let's fucking die together!
ងាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
You've been possessed by a wicked demon.
អ្នកត្រូវបានបិសាចអាក្រក់ចូល។
That happens when one's spirit grows weak.
វាកើតឡើងនៅពេលដែលស្មារតីរបស់មនុស្សចុះខ្សោយ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
Your body must recover
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវតែងើបឡើងវិញ
for your spirit to recover.
ដើម្បីឱ្យវិញ្ញាណរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ។
You're fucking unbelievable!
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
I really hope you find happiness
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញសុភមង្គល
that's tiny as a skate's dick, you chicken!
តូច​ដូច​សត្វ​ស្គី​ដែរ កូន​មាន់​!
SANGMAN, TALKING TO THE PASTOR IS LIKE PULLING TEETH
SANGMAN, និយាយជាមួយគ្រូគង្វាលគឺដូចជាទាញធ្មេញ
I'LL DO THINGS MY WAY
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
SANGMAN
សាំងម៉ាន់
DECLINE
បដិសេធ
My God.
ព្រះជាម្ចាស់។
Boss.
ថៅកែ។
I got a call from David.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ដាវីឌ។
They are handing over Byun.
ពួកគេកំពុងប្រគល់ Byun ។
That went too well for Chen Zhen, that dirty bastard.
នោះ​ល្អ​ពេក​ហើយ​សម្រាប់ Chen Zhen ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
Make sure there's nothing
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីសោះ
that'll put us in danger.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
If you ask him about Chen Zhen now, he'll find out we've been wiretapping him.
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់អំពី Chen Zhen ឥឡូវនេះ គាត់នឹងដឹងថា ពួកយើងបានលួចស្តាប់គាត់ហើយ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Are you confessing to wiretapping me?
តើ​អ្នក​សារភាព​ថា​បាន​ឆក់​ខ្ញុំ​?
What am I plotting with Chen Zhen?
តើខ្ញុំគ្រោងអ្វីជាមួយ Chen Zhen?
I bet you can find out yourself with wiretapping, tailing, or whatever.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកអាចរកឃើញខ្លួនឯងដោយការចាប់ខ្សែ ការកាត់ខ្សែ ឬអ្វីក៏ដោយ។
If you continue to act like this, we cannot proceed with the operation.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ យើងមិនអាចបន្តប្រតិបត្តិការបានទេ។
Do you think I'm doing this for the operation?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ប្រតិបត្តិការទេ?
No, I'm doing it because my neck is on the line.
ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់។
If the operation goes haywire and Jeon and Chen Zhen team up,
ប្រសិន​បើ​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​ដំណើរការ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ហើយ Jeon និង Chen Zhen បាន​សហការ​គ្នា។
I will die!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
Can't you just help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
You promised to trust my judgment as a field agent.
អ្នកបានសន្យាថានឹងជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារវាល។
Well, what do you need me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
You can track Jeon's movements and whereabouts, right?
អ្នកអាចតាមដានចលនារបស់ Jeon និងទីកន្លែងណាមែនទេ?
Jeon is on the move right now.
Jeon កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ពេល​នេះ​។
As I told you before, the operation won't go according to how you want.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន ប្រតិបត្តិការនឹងមិនទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Staying alive is my top priority right now.
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Whatever you end up doing,
អ្វីដែលអ្នកបញ្ចប់ដោយធ្វើ,
I hope you succeed.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជោគជ័យ។
For now, focus on tracking Jeon's location
សម្រាប់ពេលនេះ សូមផ្តោតលើការតាមដានទីតាំងរបស់ Jeon
and ask the US Embassy for cooperation, just in case.
ហើយសុំឱ្យស្ថានទូតអាមេរិក សុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ នៅក្នុងករណី។
UNITED STATES EMBASSY, PARAMARIBO
ស្ថានទូតសហរដ្ឋអាមេរិក ប៉ារ៉ាម៉ារីបូ
Quickly, get in!
ឆាប់ចូល!
Three green vans have just left Chinatown through the main entrance.
ឡានបីពណ៌បៃតងទើបតែចេញពី Chinatown តាមច្រកចូលសំខាន់។
No unusual sightings.
មិនមានការមើលឃើញមិនធម្មតាទេ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Stay focused and keep watch.
រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ហើយ​ចាំ​មើល។
Call Chen Zhen. Tell him to get ready to finish this.
ហៅ Chen Zhen ។  ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
We'll move the goods up first.
យើងនឹងផ្លាស់ទីទំនិញជាមុន។
CHEN ZHEN
ឆេន ហ្សេន
SENDING
កំពុងផ្ញើ
Go, get out of the car!
ទៅចុះចេញពីឡាន!
Move! Hurry up!
ផ្លាស់ទី!  ប្រញាប់​ឡើង!
Those fucking bastards!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
Shit!
ចុយ!
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Go!
ទៅ!
Those fucking pricks!
ញាក់សាច់!
Fuck!
ជល់!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Chase him! Quickly!
ដេញគាត់!  លឿនៗ!
Damn it. Where did they all go?
ខូច។  តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
Ah fuck!
អ្ហា៎!
CHEN ZHEN
ឆេន ហ្សេន
Fuck! You fucking idiot!
ជល់!  អ្នកឆ្កួត!
Don't worry about them.
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I heard there was a mass killing in Paramaribo.
ខ្ញុំបានលឺថាមានការសម្លាប់រង្គាលនៅ Paramaribo ។
Is this what you planned, Mr. Kang?
នេះ​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​លោក កង?
Things didn't go as I planned.
អ្វីៗមិនដំណើរការដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកទេ។
Jeon survived.
Jeon បានរួចជីវិត។
Head to the US Embassy immediately.
ទៅកាន់ស្ថានទូតអាមេរិកជាបន្ទាន់។
We can't continue with this operation anymore.
យើងមិនអាចបន្តប្រតិបត្តិការនេះទៀតទេ។
I'll take care of the incident and make sure
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​
your family stays safe.
គ្រួសាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
No. Jeon and Chen Zhen can never be on good terms after this.
ទេ Jeon និង Chen Zhen មិនអាចស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
Jeon's only option now is Puerto Rico.
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ Jeon ឥឡូវនេះគឺព័រតូរីកូ។
I think I should stay here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
There's no way I can help you. It's just too dangerous.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។  វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
Tell me something I don't know.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
I'll go meet with that bastard Jeon again.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នឹង Jeon នេះ​ម្ដង​ទៀត។
I'll call you again, Sangman. Make sure you eat well.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត Sangman ។  ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
Yeah?
បាទ?
Mr. Kang, the pastor has called you.
លោក កង គ្រូគង្វាលបានហៅអ្នក។
What an honor.
កិត្តិយសណាស់។
On the way here, I heard that all hell broke loose today.
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ ខ្ញុំបានលឺថានរកទាំងអស់បានរលត់ទៅវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Then you probably know
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាដឹង
the Chinese punks got to the warehouse.
ចោរចិនចូលឃ្លាំង។
Yeah, I heard they took everything.
បាទ ខ្ញុំឮគេយកអ្វីៗទាំងអស់។
So we gathered everyone who knew of the location of the warehouse.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រមូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ដឹង​ពី​ទីតាំង​ឃ្លាំង។
Great.
អស្ចារ្យ។
But I don't know it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You've been there before.
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមក។
Hey, you guys covered my eyes. How would I have known where it is?
ហេ អ្នក​បិទ​ភ្នែក​ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំអាចដឹងថាវានៅឯណា?
It's not like I have X-ray vision.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មើល​កាំរស្មីអ៊ិច​ទេ។
Why did you leave without telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm flustered to hear you ask me that since it was your fault.
ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត​ពេល​ឮ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​។
Is this the army? Do I need your permission to go to the hospital?
តើនេះជាកងទ័ពឬ?  តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Pastor.
គ្រូគង្វាល។
Dealing with him peacefully is never going to work.
ការ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​សន្តិវិធី​គឺ​មិន​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ការ​។
If you let me, I'll beat a confession out of this son of a bitch.
បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តួល​ការ​សារភាព​ចេញ​ពី​កូន​ឆ្កេញី​នេះ​។
You psycho fuck. Have you lost it?
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ fuck ។  តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
Hey, it's not my fault you got beaten up like a freaking idiot.
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
The warehouse? Huh?
ឃ្លាំង?  ហ៎?
You put a bag on my head, affecting my high blood pressure.
អ្នក​ដាក់​ថង់​ដាក់​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ ប៉ះពាល់​ដល់​ជំងឺ​លើស​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ។
Only you guys know the exact location!
មានតែអ្នកទេដែលដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដ!
So you can go around tormenting and killing each other, for all I care!
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​និង​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​!
Both business-wise and character-wise,
ទាំង​ការ​ឈ្លាសវៃ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជំនួញ និង​មាន​ចរិត​លក្ខណៈ
I'm disappointed on all fronts.
ខ្ញុំខកចិត្តនៅគ្រប់ទិសទី។
Let's not ever meet again. Well, we don't have a reason to.
តោះកុំឲ្យជួបគ្នាទៀតអី។  អញ្ចឹងយើងមិនមានហេតុផលទេ។
You should witness God's will before you go.
អ្នកគួរតែធ្វើជាសាក្សីចំពោះឆន្ទៈរបស់ព្រះមុនពេលអ្នកទៅ។
Why are you in such a rush?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Pastor, didn't I tell you that there was someone I suspected?
គ្រូគង្វាល ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំសង្ស័យទេឬ?
Who planned the route when the Brazil incident happened?
តើនរណាជាអ្នករៀបចំផ្លូវនៅពេលឧប្បត្តិហេតុប្រេស៊ីលបានកើតឡើង?
You didn't let the same person plan the route this time, did you?
អ្នក​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូចគ្នា​រៀបចំ​ផ្លូវ​លើក​នេះ​ទេ​?
Then we have the answer.
បន្ទាប់មកយើងមានចម្លើយ។
We know who the rat is, so why are you dragging this on?
យើង​ដឹង​ថា​កណ្ដុរ​ជា​នរណា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អូស​វា?
Shit!
ចុយ!
You're asking the wrong question.
អ្នកកំពុងសួរសំណួរខុស។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
who benefits the most if our deal with Chen Zhen falls through?
តើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងជាមួយ Chen Zhen ឆ្លងកាត់?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
The only person who wants Puerto Rico to be the only option for the pastor...
បុគ្គល​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​ឱ្យ​ព័រតូរីកូ​ជា​ជម្រើស​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​គ្រូគង្វាល...
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Squeak.
ស្រែក។
How dare you raise your voice, you fucking rat?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដែរ ចែ​ចចក?
I had Sangjun do something for me when I left the mansion today.
ខ្ញុំបានឲ្យ Sangjun ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីវិមានថ្ងៃនេះ។
I'm sorry to say that I had him go through the cars and the rooms...
សុំទោសដែលខ្ញុំអោយគាត់ឆ្លងកាត់ឡាន និងបន្ទប់...
of everyone that's here.
របស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
that includes you, Mr. Kang, okay?
ដែលរាប់បញ្ចូលទាំងអ្នក លោក កង យល់ព្រម?
So,
ដូច្នេះ
who is this rat?
តើកណ្តុរនេះជានរណា?
Do away with him, once and for all.
ទៅឆ្ងាយជាមួយគាត់ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
Mr. Kang, what do you think of God's will?
លោក កង យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះ?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
This classless prick
ល្បិចគ្មានថ្នាក់នេះ។
had conspired with Chen Zhen to kill me.
បានឃុបឃិតជាមួយ Chen Zhen ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
This was hidden inside a secret compartment in David's trunk.
នេះ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់​មួយ​ក្នុង​ប្រអប់​របស់​ដាវីឌ។
A phone that was never surrendered to us.
ទូរសព្ទ​ដែល​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​យើង។
We looked up the call history to find the most frequently dialed number.
យើងរកមើលប្រវត្តិការហៅទូរសព្ទ ដើម្បីស្វែងរកលេខដែលហៅញឹកញាប់បំផុត។
Fuck.
Fuck ។
It was from Chinatown.
វាមកពី Chinatown ។
Well, David was the most suspicious one.
មែនហើយ ដាវីឌគឺជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
no matter how much I think about it, it's strange.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
The David I know is a spineless piece of shit,
ដាវីឌ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​អៀន​ខ្មាស
and he would never do something like this on his own.
ហើយគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
He probably just did as Chen Zhen said.
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើដូចដែល Chen Zhen បាននិយាយ។
But Chen Zhen has shit for brains too.
ប៉ុន្តែ Chen Zhen ក៏មានគំនិតអាក្រក់ផងដែរ។
There's got to be one more person who is controlling everything.
ត្រូវតែមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
Whether there are one or two more people, sort it out for yourself.
មិនថាមានមនុស្សមួយ ឬពីរនាក់ទៀតទេ ចូរតម្រៀបវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Can we please start wrapping up our business now?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
How do we do that?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Puerto Rico?
ព័រតូរីកូ?
Yeah.
បាទ។
If we had just gone with Puerto Rico from the beginning...
បើយើងទើបតែទៅជាមួយព័រតូរីកូតាំងពីដើមមក...
How do we do that? Don't you know Chen Zhen took the coke?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?  មិនដឹង Chen Zhen យកកូកាកូឡាទេ?
Then we get it back! No?
បន្ទាប់មកយើងយកវាមកវិញ!  ទេ?
Are you just going to let him have it?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវាទេ?
I heard you have some Chinese friends.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានមិត្តចិនខ្លះ។
Make some calls, and see if they know anything!
ហៅទូរសព្ទទៅមើលថាគេដឹងអីខ្លះ!
Don't...
កុំ...
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
What? Is it that hard to go around and make a few calls?
អ្វី?  ពិបាក​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ចូល​បន្តិច​មែន​ទេ?
Are you all going to sit back and be so unproductive?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​អង្គុយ​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន​ផល?
So frustrating.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
Pastor.
គ្រូគង្វាល។
Suriname is tiny, right?
Suriname តូចមែនទេ?
If we poke around, we'll get something eventually.
ប្រសិន​បើ​យើង​ចុច​ជុំវិញ យើង​នឹង​បាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ទី​បំផុត​។
The pastor isn't done talking.
គ្រូគង្វាលមិននិយាយចប់ទេ។
You can go when he's done.
អ្នកអាចទៅបាននៅពេលគាត់រួចរាល់។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Are you sure you're Koreans? Why are you slacking off?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល?
There isn't a second to waste. Let's go get the coke back.
មិនមានវិនាទីដែលត្រូវខ្ជះខ្ជាយទេ។  តោះទៅយកកូកាកូឡាមកវិញ។
Are we not going to?
តើយើងមិនទៅទេ?
Deacon.
ឌីកុន។
Let him go. He says he'll get our coke back.
ឱ្យគាត់ទៅ។  គាត់និយាយថាគាត់នឹងយកកូកាកូឡារបស់យើងមកវិញ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
SANGMAN, I THINK I'M DONE WITH THE PASTOR I'M MOVING ON MY OWN NOW
SANGMAN ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយគ្រូគង្វាល ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
Hey, go back!
ហេ!
Move back!
ថយក្រោយ!
Go back. Only Chinese can enter.
ត្រឡប់​ក្រោយ។  មានតែជនជាតិចិនទេដែលអាចចូលបាន។
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
You motherfucker.
អ្នកម្តាយក្មេក។
I was going to wait a while
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមួយរយៈ
and tell Jeon where Chen Zhen had hidden the goods.
ហើយប្រាប់ Jeon កន្លែងដែល Chen Zhen បានលាក់ទំនិញ។
But the bastard's suddenly acting all weird.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​ សត្វ​តិរច្ឆាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​។
Yes, we were checking that through a different channel.
បាទ/ចាស យើងកំពុងពិនិត្យមើលវាតាមរយៈប៉ុស្តិ៍ផ្សេង។
And you know David, Jeon's legal advisor, right?
ហើយអ្នកស្គាល់ David ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Jeon មែនទេ?
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Jeon shot him.
Jeon បាញ់គាត់។
Yes, I'm aware.
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Was he...
តើគាត់...
Wait.
រង់ចាំ។
Damn.
ខូច។
Jeon's guys are on my tail.
បុរសរបស់ Jeon គឺនៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
You have to take care of this quickly, okay?
អ្នក​ត្រូវ​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន​មែន​ទេ?
Chen Zhen keeps calling
Chen Zhen បន្ត​ហៅ
and urging me to find a way to kill Jeon.
ហើយជំរុញឱ្យខ្ញុំរកវិធីសម្លាប់ Jeon ។
What the...
អ្វី​ដែល...
-Mr. Kang, what's going on? -What the fuck?
-លោក។  Kang មានរឿងអី?  - ស្អី?
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Son of a bitch. You're the one to ask! -What do you mean?
- កូនប្រុសឆ្កេញី។  អ្នក​ជា​អ្នក​សួរ!  -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I was on a business call!
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ជំនួញ!
Business, huh? I like business too.
អាជីវកម្មមែនទេ?  ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាជីវកម្មដែរ។
This is Kim Heewon.
នេះគឺជា Kim Heewon ។
Our business is a mess, Agent Choi.
អាជីវកម្មរបស់យើងគឺរញ៉េរញ៉ៃ ភ្នាក់ងារ Choi ។
Is this a W3 situation?
តើនេះជាស្ថានភាព W3 មែនទេ?
Yes. I'll put K on the phone again.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងដាក់ K នៅលើទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Kang.
លោក កង.
He is the NIS agent I told you about.
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារ NIS ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
I ask that you cooperate with him.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសហការជាមួយគាត់។
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
But okay.
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
I will contact you again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
Let's talk on the way.
តោះនិយាយគ្នានៅតាមផ្លូវ។
We can't be seen.
យើងមិនអាចមើលឃើញទេ។
Lee and I are here to tail you on Jeon's order.
Lee និង​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​តាម​បញ្ជា​របស់ Jeon។
You started off in Chen Zhen's gang and made your way to work for Jeon?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងក្រុមរបស់ Chen Zhen ហើយបានធ្វើដំណើរទៅធ្វើការឱ្យ Jeon?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Were you the one behind the ambush at the warehouse?
តើអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយឆ្មក់នៅឃ្លាំងទេ?
Yes.
បាទ។
Killing Jeon solves nothing.
ការសម្លាប់ Jeon មិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
If it were that easy, I would've already done it!
បើ​ស្រួល​យ៉ាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រួច​ហើយ!
Wow, if you guys are that smart,
អីយ៉ា បើអ្នកឆ្លាតម្លេះ
why do you need a civilian to do this dangerous job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជនស៊ីវិល ដើម្បីធ្វើការងារដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ?
How ungrateful. I'm helping you at a cheap price.
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។  ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកក្នុងតម្លៃថោក។
I led Jeon to shoot someone else in order to save your life.
ខ្ញុំបានដឹកនាំ Jeon ឱ្យបាញ់អ្នកផ្សេង ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
How ungrateful.
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
You're the one who should be thanking me.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​អរគុណ​ខ្ញុំ។
You will only do as Mr. Choi and I say from now on.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​លោក Choi ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Your dogmatic behavior can affect the lives of the captives
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់អ្នកអាចប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកជាប់ឃុំ
and even all of Suriname. Are we clear?
និងសូម្បីតែ Suriname ទាំងអស់។  តើយើងច្បាស់ទេ?
Yes, I get what you're saying,
បាទ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
but I don't like your tone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
Just how old are you?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
What? I'm being more respectful than when I'm being Byun.
អ្វី?  ខ្ញុំ​គោរព​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា Byun។
We're the same age.
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
You were gonna tell Jeon where Chen Zhen hid the coke, right?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់ Jeon កន្លែង​ដែល Chen Zhen បាន​លាក់​កូកាកូឡា​មែនទេ?
So you could lead him to Puerto Rico.
ដូច្នេះអ្នកអាចនាំគាត់ទៅព័រតូរីកូ។
Yes, but Chen Zhen chickened out. Things got annoying.
បាទ ប៉ុន្តែ Chen Zhen ចេញ​មក​ក្រៅ។  អ្វីៗមានការរំខាន។
I was also told to find the location of the coke
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​រក​ឃើញ​ទីតាំង​របស់​កូកាកូឡា​ដែរ។
using my past Chinese connections.
ដោយប្រើទំនាក់ទំនងចិនពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
Is there any place in Chinatown where he might have hidden the cocaine?
តើមានកន្លែងណានៅ Chinatown ដែលគាត់អាចលាក់កូកាអ៊ីន?
There are about five or six places.
មានប្រហែលប្រាំ ឬប្រាំមួយកន្លែង។
But Chinatown is blocked off now, so there's no way to go in and check.
ប៉ុន្តែ Chinatown ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​ទេ។
So I was thinking,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
Chen Zhen still answers your calls, right?
Chen Zhen នៅតែឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
PRESIDENTIAL PALACE, SURINAME
វិមានប្រធានាធិបតី ស៊ូរីណាម
Come up.
ឡើងមក។
Come in!
ចូលមក!
General Henk, this is the president.
ឧត្តមសេនីយ ហង់ នេះ គឺជាប្រធានាធិបតី។
Which troop is available to be mobilized now?
តើ​កង​ទ័ព​ណា​ខ្លះ​ដែល​អាច​ចល័ត​បាន​ឥឡូវ?
To Chinatown.
ទៅ Chinatown ។
Everybody, fire!
ទាំងអស់គ្នា ភ្លើង!
Boss! Soldiers have barged into Chinatown!
ចៅហ្វាយ!  ទាហាន​បាន​ចូល​ឈាបនដ្ឋាន​!
They're killing our brothers down there!
គេសម្លាប់បងប្អូនយើងនៅទីនោះ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Get more things! -Find your places!
- ទទួលបានរបស់ជាច្រើនទៀត!  - ស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នក!
This is an operation to root out the gang that is involved in murders and drugs.
នេះ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​មួយ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម និង​គ្រឿងញៀន។
We will not harm innocent civilians, so stay in your homes.
យើងនឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ទេ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
I repeat.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
This is an operation to root out the gang involved in murders and drugs.
នេះ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​មួយ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម និង​គ្រឿងញៀន។
We will not harm innocent civilians,
យើងនឹងមិនធ្វើបាបជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់
so stay in your homes.
ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
Shoot them!
បាញ់គេ!
PRESIDENTIAL OFFICE, SURINAME
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី ស៊ូរីណាម
The drug ring that has persecuted
រង្វង់គ្រឿងញៀនដែលបានបៀតបៀន
and killed the people of Suriname
ហើយបានសម្លាប់ប្រជាជនស៊ូរីណាម
has been rooted out.
ត្រូវបានចាក់ឫសចេញ។
Innocent lives have been sacrificed due to this war,
ជីវិត​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ត្រូវ​បាន​ពលី​ដោយសារ​សង្គ្រាម​នេះ
but we won in the end.
ប៉ុន្តែយើងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
Remind yourself of the motto of Suriname.
រំលឹកខ្លួនអ្នកអំពីបាវចនារបស់ Suriname ។
Justice, piety, and fidelity.
យុត្តិធម៍ ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់។
Today, we made a statement.
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
With piety, we found justice and protected our fidelity.
ដោយការអាណិតអាសូរ យើងបានរកឃើញយុត្តិធម៌ និងការពារភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
We thank God for protecting us.
យើង​អរគុណ​ព្រះ​ដែល​បាន​ការពារ​យើង។
Fellow citizens, let us all pray
បងប្អូនជនរួមជាតិ សូមបួងសួងទាំងអស់គ្នា
for Suriname tonight.
សម្រាប់ Suriname យប់នេះ។
Amen.
អាម៉ែន។
NIS SAFE HOUSE, WASHINGTON D.C.
NIS SAFE HOUSE, WASHINGTON DC
Today, the Lord of Hosts took revenge on His enemies.
ថ្ងៃនេះ ព្រះអម្ចាស់នៃពិភពទាំងមូលបានសងសឹកសត្រូវរបស់ទ្រង់។
Today is the day of vengeance for our Lord.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសងសឹកចំពោះព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
The Lord's sword shall be full with the enemies it devoured!
ដាវរបស់ព្រះអម្ចាស់នឹងពេញដោយខ្មាំងសត្រូវដែលវាលេបត្របាក់!
-Amen!
- អាម៉ែន!  - អាម៉ែន!
Today, everything happened
ថ្ងៃនេះអ្វីៗបានកើតឡើង
as I had prophesized and as God had promised.
ដូចដែលខ្ញុំបានទាយ និងដូចដែលព្រះជាម្ចាស់បានសន្យា។
Our good brothers who sacrificed their lives
បងប្អូនល្អរបស់យើងដែលបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
have passed through the gates of heaven.
បានឆ្លងកាត់ទ្វារនៃស្ថានសួគ៌។
Suriname has now become the land of God and no one else,
ឥឡូវនេះ Suriname បានក្លាយជាដែនដីរបស់ព្រះជាម្ចាស់ ហើយគ្មាននរណាផ្សេងទៀតឡើយ
so let's lift our praises to the Lord!
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​លើក​តម្កើង​ព្រះអម្ចាស់!
-Amen!
- អាម៉ែន!  - អាម៉ែន!
I heard you played a big role in luring that Chen Zhen bastard out of hiding?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកដើរតួយ៉ាងធំក្នុងការទាក់ទាញ Chen Zhen ពីកន្លែងលាក់ខ្លួន?
I did help.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ។
Many upsetting things happened, but you stood your ground.
មាន​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ច្រើន​បាន​កើត​ឡើង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈរ​ជើង។
I'll give you that.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
What tree is more firmly rooted than the tree of money?
តើ​ដើម​ឈើ​ណា​ដែល​ចាក់​ឫស​ខ្លាំង​ជាង​ដើម​ប្រាក់?
But after a few big storms,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​ព្យុះ​ធំៗ​មួយ​ចំនួន
it's gotten harder to hold out.
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការទប់។
Pastor.
គ្រូគង្វាល។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Of Chen Zhen's Western Europe dealers,
នៃឈ្មួញអឺរ៉ុបខាងលិចរបស់ Chen Zhen,
the mainland Chinese are uncooperative.
ជនជាតិចិនដីគោកមិនសហការ។
If we get rid of those guys and find a new route,
បើ​យើង​កម្ចាត់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ ហើយ​រក​ផ្លូវ​ថ្មី
we will need more time.
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
So how long will it take to sell all our goods?
ដូច្នេះ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​លក់​ទំនិញ​ទាំង​អស់​របស់​យើង?
At least
យ៉ាងហោចណាស់
three to four months.
បីទៅបួនខែ។
Hey there, Kang.
ខេង។
What's up? Have you been eating well?
មានរឿងអី?  តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey, I had so much for breakfast that my stomach's about to burst.
ហេ៎ ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ផ្ទុះ។
Sangman, Pastor Jeon would like to speak with you.
Sangman, គ្រូគង្វាល Jeon ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
It's been a while, Elder Goo.
មួយរយៈនេះ អែលឌើរ ហ្គោ។
Oh, yes.
អូ​បាទ។
So, what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
SANGMAN
សាំងម៉ាន់
I'll make it simple.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
Is the Puerto Rico route still available?
តើផ្លូវព័រតូរីកូនៅតែមានទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was wondering if we could let bygones be bygones
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​យើង​អាច​ទុក​ពេល​វេលា​ឱ្យ​កន្លង​ទៅ​បាន​ឬ​អត់?
and work together again.
ហើយធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
How could I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
You might back out again at the last minute.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញម្តងទៀតនៅនាទីចុងក្រោយ។
I understand your concern.
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
So I'm going to do something that will restore your trust in me.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​នឹង​ស្ដារ​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
I don't think it'll be easy to trust each other again.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Let me just confirm one thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់រឿងមួយ។
If I send all the goods at once, will I be paid immediately?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើទំនិញទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ តើខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ភ្លាមៗទេ?
Well, after our deal fell through, the funds were sent elsewhere.
ជាការប្រសើរណាស់ បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ មូលនិធិត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងផ្សេង។
So I would need to check.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ។
But by the time Kang arrives with the goods,
តែដល់ពេល Kang មកដល់ជាមួយទំនិញ។
I should have the cash to send back with him.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​លុយ​ដើម្បី​ផ្ញើ​មក​វិញ​ជាមួយ​គាត់។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
what's this something you're saying you'll do?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើ?
If you confirm that for me,
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាក់ថាសម្រាប់ខ្ញុំ,
I will send the goods to Puerto Rico immediately.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនិញទៅព័រតូរីកូភ្លាមៗ។
"Immediately"?
"ភ្លាមៗ"?
Just how soon is that?
ឆាប់ប៉ុណ្ណឹងហើយ?
It isn't that hard to ask for a plane from the Surinamese government, so...
ការ​សុំ​យន្តហោះ​ពី​រដ្ឋាភិបាល​ស៊ូរីណាម​មិន​ពិបាក​ប៉ុន្មាន​ទេ ដូច្នេះ...
I can get it shipped in three hours.
ខ្ញុំអាចដឹកជញ្ជូនបានក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
Will you accept the goods?
តើអ្នកនឹងទទួលយកទំនិញទេ?
You have a deal.
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Good, it's settled.
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Great work, Sihyeon.
អស្ចារ្យណាស់ Sihyeon
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-Good work. -Great work!
-ការងារ​ល្អ។  - ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Mr. Kang, let's get ready.
លោកខេង ត្រៀមៗ។
Nice.
ល្អណាស់។
The deep-rooted tree finally bears some fruit.
ដើម​ឈើ​ដែល​ចាក់​ឫស​ជ្រៅ​នៅ​ទី​បំផុត​បង្កើត​ផល​ខ្លះ។
Subtitle translation by: Daham Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Daham Yoon